找回七年之痒的爱情？可以尝试这些小方法
已经结婚很久的人会说两个人像左手和右手一样握着手。他们没有新鲜感和激情。似乎爱变成了家庭和责任，更像是一种习惯，所以有七年之痒的说话。据说这是一种魔鬼的法则，所谓的爱情并不是没有了而是懒得再去重拾，所以爱也需要为其添加一些激情。　　那么，如何找回七年之痒的爱情？　　第一、往日重现　　重现第一次约会的场景，以往那必须充满神秘色彩第一次约会的地方，双方紧张和激动，以亲吻的方式缓解紧张的情绪，这些都可以还原的。要重现第一次约会，那么一定会获得很多意想不到的收获。在那年的同一天，女性可以使用相同的香水，制作像第一次约会一样的可爱的表达。　　第二、一起去冒险　　一起尝试一些激动人心的活动，心理学家说，人体对外界恐惧的反应，可以带来快乐的感觉。这就是为什么许多人喜欢高速滑雪。在特定的环境中，我们可以从恐惧的感觉中获得快乐。所以安排一次冒险之旅和爱人一起去，会感到双方都在一起牵手克服困难。比如和爱人一起去滑雪，感受一起滑雪的快感。虽然这是最危险的活动，但它确实可以是最难忘的回忆。　　第三、小游戏可添加小情趣　　可以经常一起做一些投注游戏，比如一起去看球赛，双方各选择一个队来支持，如果谁支持的队输了比赛，谁就惩罚性地为对方做一些事情。这些可以让爱情更加刺激，在此过程中可以感受到感情上有很大的改善。　　第四、一起回到年轻的时候　　在高中时，你们经常偷偷一起去约会看电影。被抓住的恐惧带来了很多兴奋，那么这时你们也可以暂时放下家务和孩子，一起去约会，看个电影，然后去郊外走走，拍一些有有趣的照片，并感觉双方都已经回到了年轻热恋的时候，没有顾忌。这也是一个非常好的选择。　　第五、重拾网恋　　移动互联网时代，许多恋人缺乏通过互联网进行交流的心态。反而沉迷于游戏，事实上，通过网络，可以做一些通常不会做的事情如，可以向另一方发送电子邮件，告诉对方爱他或她的程度，这对感情的加深有很大的帮助。　　在婚姻里走过了七年之久，由爱情逐渐发展为亲情，互相之间已经找不回当初的爱情和激情了，这对于婚姻是非常产生了一定的危机，但只有善于经营爱情，就可以让婚姻走得更远、更稳固。　　更多精彩内容敬请关注@新浪女性
