新浪升学帮app上线“国际学校库”助力家长择校
从深秋到盛夏，每天浏览着国际学校网站，游走于招生说明会现场；学费、课程、位置、录取情况……，记事本上已被各种信息挤得满满当当。为了给孩子找到一所合适的学校，你几乎每天要和“圈”中家长大费周章谈择校。　　如果有一个平台能够囊括全国所有国际学校，能帮你在最短时间内找到适合孩子的学校？新浪升学帮app2.0全新上线“国际学校库”功能，不仅包含全国1050多所国际学校信息，能够一键收藏比对，还能线上预约探校，与上万名择校家长互通互联。　　升学路上，我们为什么选择新浪升学帮app“国际学校库”？　　　　为了满足家长的多元择校诉求，新浪教育历时一年，通过线下实地探访与大数据精准采集，经历数次打磨与核对，新版“新浪升学帮”APP收录了超过1050所学校信息，超越国内同类产品。针对办学性质、招录与学费信息，还囊括每一所学校的课程设置、主要留学国家等详细内容。　　　　为了让家长有更多选择余地，本次升级特地推出功能，家长可收藏心仪的目标院校，比对出最适合孩子的学校。　　　　新版“新浪升学帮”APP收录的每一所国际学校，不仅包含学校。家长不仅可以根据孩子的具体情况，一键筛选、收藏，综合比对，还能够线上预约探校，通过新浪教育与学校实时联动，做您择校路上的智囊团。　　　　依托新浪教育优势资源，实时更新国际学校咨询，每日了解择校动态；超过100个国际学校择校家长群，精准匹配择校需求，帮您与上万家庭及时互联，第一时间掌握国际学校最新择校信息。　　　　苹果下载渠道：appstore　　安卓下载渠道：应用宝小米应用商店华为应用市场豌豆荚安智PP助手应用汇Lenovo乐商店OPPO/nearme木蚂蚁等
