星座八爪鱼：可爱到爆炸的天蝎座(组图)
大家好，我是天小秤。今天出场的浪小星是编辑部的小蝎几。　　我怀里抱着的这只就是小蝎几惹，千万别摸他的尾巴。会死的。　　大家好，我是小蝎子。不是什么小蝎几。o（￣ヘ￣o#）哼。　　我们天蝎座的特点大家可以在新浪星座上面搜到的，比如这个：　　比如这些：　　　　　　　　再比如这个：　　　　　　天蝎座的守护星是冥王星和火星。所以，神秘啦，可爱啦，高冷啦，爱钻研啦，爱质疑啦，爱爱爱啦，都是我们的特点。　　什么天蝎报复心重，爱记仇，爱八卦，我真是吐血了我，这些小九九能被人看穿的天蝎长大了吗？没有。还没进化完全，没褪毛呢，你们怎么能抓着这些“未成年的天蝎”bb我们全族呢？！o（￣ヘ￣o#）哼！　　　　我们天蝎座的名人很多的。人口基数也很大很大的。毕竟冬天的时候太冷，情侣和夫妻抱团取暖次数多了，天蝎宝宝也就多了。　　再说了，冥王星那么萌萌哒，火星又像我的脸一样红火，。只不过，部分天蝎的长相和“可爱”“萌萌哒”关系没那么大而已。　　鉴于我们可爱到爆炸⁄（⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄）⁄，所以大部分天蝎都像我一样，为了不闪瞎其他人的眼，会隐藏起自己的这个技能点。我们不好意思卖萌，我们会脸红，我们不会轻易展现自己萌萌的那一面，也不会逢人便说“我很可爱哦~”，我们希望你能戴上1818K黄金眼镜看到我们拼命掩饰着の可爱。　　天蝎座天生洞察力极强，虽然我的小九九你不戴1818K黄金眼镜看不见，但你的小九九我闭着眼都能闻见！只不过我们小蝎几懒得戳破你~~　　我们水象星座的几小只都很感性的。这些什么神秘，冷漠都是给外人看的而已，水象星座的内心都是炒鸡柔软的，只不过我们天蝎是浸了水的丝瓜络，揉着有点糙，但是好用啊！　　至于网传天蝎的那些负面特点，小蝎几委屈，小蝎几不够完美，小蝎几也有缺点，就不能放过我们吗？　　像是爱好八卦这个黑点吧……我们并没有听到多少啊！摔！　　还有那些大猪蹄子，总说我们爱报复，我们怎么就这么有空啊，又不是爱上你了！o（￣ヘ￣o#）哼，最多就是……画圈圈诅咒你而已嘛！！怎么啦？！　　哎，只不过有些伤害我们的人，曾经竟然是我们小心翼翼掏出真心对待的“朋友”。怎么办呢，真的要报复吗？我们才不舍得。最多也就是发发牢骚，让你看见滚去反省一下！　　　　↓　　与其在不珍惜小蝎几的人身上浪费时间，我们更愿意把这场对仇人的“表彰大会”变成和志同道合的朋友们的狂欢。　　再说了，为了爱人们可以两肋插刀的、可爱到爆炸的小蝎几，如果真的被人欺负了，还用得着自己出手吗？！Naive~~~~　　古语有云“人固有一死，或死于天蝎，或死于魔羯。”小蝎几懒得干掉的，有魔小羯帮我干掉。不需要自己出手哒，打个电话就够了~~　　真的，没有什么可以打败天蝎。除了爱情。这个最难控制的玩意。　　一聊到这里就太让蝎难受了，为什么不能在心爱的他身上装个监控器呢？为什么没有一个遥控器可以一键让他永远爱我呢？为什么？为什么？为什么啊？！！……　　每到夜深人静的晚上，小蝎几就会变成诗人。我们把眼泪写作想你的诗，把思念写进微博的每个字里行间，就怕你看不懂。　　哎，不说这些难过的事惹。毕竟还有很多人追着喊着想给我们当老婆，当老公。　　不过，网上漫天飞的猜测真的很无聊，我们天蝎喜欢的类型，一直很统一啊！　　嘻嘻嘻。我们小蝎几最大最大的特点，除了可爱，就是专一了！！！　　只要能勾起我们的好色心（划掉）爱意，小蝎蝎脑子里，心里，嘴里，就都是你，每分每秒，每时每刻，都。是。你。（QAQ哎！我真是太痴情了！！）　　不管你是普通人，还是大明星，在小蝎几的心里，你都是独一无二的QAQ……　　最后我再随便说一句，老有人说小蝎爱装13？我们固定星座都这样啊！你们怎么不说金牛狮子和水瓶呢~哼，无聊。　　　　答对的同学会收到阿射发送的爱心一枚。下个月让他公布答案吧，我走了。　　啊，我又回来了，忘了给自己的微博打广告惹。就下面这个。赶紧关注。谢了。
