史上最清晰的各国Size对照表，从此买衣服再也不出错
来源：YOHOGIRL　　衣服又买错尺寸了？别难过，因为你不是一个人！　　一会儿是S/M/L，一会儿又是6/8/10，说真的，有时候连时装编辑都感到头疼。尤其是对于喜欢网购或者海淘的人来说，衣服没法试，各个国家网站的不同标准又截然不同，感到迷惑是正常的！　　随手拿了几件衣服，没有一件是统一标准的　　或者有人要说，打开那个尺码详情页，看看具体数值嘛~NONONO！像我们这种数学白痴加懒癌晚期，就算你把精确到小数点后三位的衣服长款厘米数告诉我，也依旧像没说一样！因为我们根本就没概念啊！　　嗯？？？　　身边又没有软尺（事实上是就算有，也懒得量），那么到底要怎么才能准确得辨认出到底哪个尺寸才是自己的size啊！　　为了帮助大家解决这个明明常常遇到困惑却又求助无门的问题，今天我决定好好来帮大家解惑关于各国size这件事。四大服装种类：上衣、裤装、鞋类、内衣，全方位覆盖大家平时可能购买的单品。根据你平时习惯的size标准（从XXS到XL），来看看各个国家都是有什么样的特殊数字表示。　　哦对了，这次size对照表只针对女生。：）　　TOP　　上衣　　中国尺码只给标准身材！　　说到上衣的尺寸选择，中国尺码是最人性化的了，直接帮你把以厘米为单位的身高作为标准，当然这也有一定局限性，因为对于体重和身材没有特殊关照，拿标准身材来作参考。　　Q：所以身高后面的76A，84A到底代表了什么？　　A：前面的数字表示胸围，A就是标准体型的意思！　　但是比如一个身材略瘦的，身高165CM以上的女生，（不好意思，正在说我自己），也可以选择对应S号的160CM这一档的size，完全也是合身的！所以中国size虽然足够清晰明了，但还是要针对自己的身材体重来做适当调整。　　0号就是完美身材？！醒醒吧！　　很多美国电影和电视剧里经常会出现这样的桥段：死也要塞进0号的衣服裤子，只有这样才能证明自己拥有超模般的好身材。　　ComeOn！醒醒吧！美国0号真的不是随随便便就能塞进去的，因为如果你不是身材小小只的娇小女生，0号的衣服即使塞进去了也会穿得非常难受。一般来说2-4号就已经能证明你身材很棒棒了，OK？！　　容易搞混的意大利和法国尺寸　　尤其是当在欧洲购买时装或者在网上购买欧洲品牌时装的时候，以34-40码为核心展开的尺寸数字往往会让人感到迷惑，而法国和意大利竟然还如此的相似！每个单位只差了4而已……　　这个时候千万不要盲目地以为自己以前买过一件36号或40号的衣服就想当然地继续选择这个号码，首先你得搞清楚这个品牌究竟是什么国家的再做决定！　　拿GUCCI为例，网站上表明了意大利标准size　　BOTTOM　　下装　　就爱搞特殊的牛仔裤　　这个时候倒是要夸一夸牛仔裤了！其他裙子啦短裤啦阔腿裤等下装都有自己尺码的国家属性，而牛仔裤反而有国际统一的标准，简直就是服装界的一股清流。你是不是有点好奇牛仔裤的尺码到底是怎么来的，其实要深究起来也很简单——　　腰围数字+6/7　　比如：腰围1尺9寸，即19+6/7=25/26　　喜欢紧一点的就加6，喜欢松一些的就加7。　　而其他类别的下装其实各国标准就和上装无异了。　　SHOES　　鞋履　　这个运动品牌的鞋偏大？那个品牌又偏小？　　经常听到身边的人说“N牌运动鞋偏小的……”嗯，看完这张表，是不是觉得你可能是错怪了一些运动品牌，因为我们常用的码数标准和欧洲惯用的码数只差了0.5码！所以，当无法确定它到底是用的欧洲标准还是亚洲标准时，常常会出现鞋子偏大或偏小半码的错觉。　　比如这双鞋里写着39码，但可不是你认为的39码！欧洲39意味着中国的38.5码，所以穿了一定会觉得偏小。　　而日本和韩国的鞋码则清晰很多，日本用厘米为单位表示，韩国则是毫米数。值得注意的是，日本的鞋履有时候还有点特殊性，甚至并没有真正的码数，只有S/M/L（也是蛮随意的），它们分别对应的码数是：　　日本S——35码　　日本M——36-37码　　日本L——38-39码　　BRA　　内衣　　这里的数字到底代表了什么？　　下围！下围！下围！这些数值其实和胸部的真正大小其实没有很大关系，倒是暴露了身材的胖瘦程度和骨架的大小。　　最常见的就是中国标准65-85，以及自从维密进入中国以后，大家也开始对美国内衣的尺码熟悉起来。　　去维密店里，店员帮你量完尺寸之后会给你一张贴心小卡片，上面写的也是美国的size标准。　　法国和意大利的内衣尺码不太常见，但是不用担心，即使去到法国意大利当地卖内衣，和店员说出你习惯用的中国尺码，她们也会迅速反应并帮你找到对应的当地尺码的。　　那么Cup呢？　　嗯，至于Cup，不管你是ABCD还是EFG，这个标准在全世界还是通用的！也就是说不管下围用的中国的65-85还是美国的30-38，后面跟的英文字母并没有差别。　　哦对了，不过也有例外，那就是日本！以前有听说过女生说自己是CCup，我怎么也没看出来。后来一问才知道，原来她买的是PeachJohn这个日系品牌……好的吧……日系内衣的胸垫有多厚，你们懂的。　　所以，友情提醒大家，如果要买日系内衣，在自己正常的Cup上增加一到两个罩杯值，可能才是刚刚好的！　　希望从今天开始，大家都能买到最最fit的size！　　更多精彩内容敬请关注@新浪女性
