拉黑和删除有差吗，不都是垃圾分类
来源：我走路带风　　前几天在微博上看到一段话，觉得说的太他妈对了。　　“拉黑和删除都是垃圾分类，你该做的就是分好类，扔掉它们，开始崭新的人生。”　　屏蔽或者不让他看你的朋友圈都不如拉黑删除来的爽快，在你朋友圈躺尸的暧昧未果的对象，最好的处理方式就是当作垃圾一样扔掉，免得夜深人静的被窝里，他又发自拍给你想再开一炮。　　但其实，拉黑和删除还是有本质上区别的。拉黑对方，不是因为你恨之入骨，而是心有余地。　　短时间拉黑一个人，他也许并不会发现，这时候你再悄悄把他从黑名单里拉回来，给自己一个反悔的机会。　　一顿操作，风起云涌，心理活动也就自己知道，对方可能毫不知情。所以我太喜欢一个人，又气不过他当下的行为，就会选择性把他拉黑出气。　　我不知道前哪一任渣男男朋友最喜欢这个操作，和女孩约会的时候把你拉黑，孤独寂寞冷的时候又拉回来做备胎。　　那时候蠢，也没想过那么多，就这样被垃圾一样，扔掉回收几百遍，掉价又可笑。　　所以前男友是帅过吴彦祖还是富过王思聪，还是活好过吴亦凡，你要这么念念不忘？？？　　女生舍不得拉黑某个人，可能是舍不得几百页的聊天记录，毕竟暧昧的小船不能说翻就翻，耳根子软的女孩子几句甜言蜜语就能被哄得服服帖帖。　　删除对方，你可能自己都找不到他的联系方式了，但这只是可能。　　也许有一天，你不小心看到过去的照片，有过他的点赞，然后重新点开他的微信添加框，手贱心痒又臭不要脸地把人家加回来。　　恕我直言，主动删除又打脸加回来的行为比被拉黑又移除黑名单更掉价。　　我死党就是这样的，她和暧昧对象闹掰以后又想关注他的生活，天天刷人家微博几百遍，愣是没一条更新。　　机缘巧合之下发现过去点赞评论还能进入他的微信主界面，朋友圈十天可见，于是她开始就视奸他最近的生活。　　日复一日，发现他找了女朋友，日子过得挺潇洒的，还带她去看最浪漫的土耳其，一起东京巴黎，就更坐不住了。　　然后来找我抱怨，“带风啊，怎么办，有点想加回来，有点想他。”　　我直接回怼，“为了一个爱日未日的人，天天视奸人家朋友圈把自己搞得跟偷窥狂似的有必要吗，人家就算是飞月球去旅行都和你没半毛钱关系了。”　　现在我活得很fo，不喜欢你就早点滚蛋，喜欢你我们就可以有故事，不断猜测怀疑视奸刺探敌情都是在对别人投资，投资就是浪费时间，有这个时间还不如赚钱，所以视奸=散财。　　互为备胎的关系真的能让你这么流连忘返吗？？？　　说白了你只是见不得别人在一堆人中挑了他认为最喜欢的一个，你被剩下了，心里有那么点不甘心而已。　　无论是分了手不可能复合的前任还是再也回不了头的暧昧对象，最好的处理方式就是拉黑加删除，让他永永远远地消失在你的视线里。　　如果你能像扔垃圾一样把他们都从你的朋友圈里扔出去，那就不会有这么多逼事要操心了。　　换个角度来看，假如你让他们能够去加工厂有一个更好的发挥空间，成为别人的艺术品，那又何乐而不为呢。　　对你产生不了任何意义的人，或许是别人的宝贝，同理别人觉得不合适的对象，也许是你的宝藏男孩。　　拉黑删除，意味着这个人一辈子都不能再加回你微信了，那也就不再给他继续消耗你感情的机会了。　　人生很短暂，青春很珍贵，感情不能浪费，要留给值得珍惜的人。　　成长路上没碰见过几个人渣我都不敢说我谈过恋爱，毕竟没试过错怎么知道哪个更靠谱，或许性格合适但是尺寸不合呢。　　女生真的要学会如何辨别什么是垃圾，什么是宝藏，避免在垃圾桶里找垃圾的行为，是最最最最不可取也是最赔本的。　　删除要果断，拉黑要决绝，拖泥带水只会多些是是非非，并不会让你得到真爱的眷顾。　　兄弟们，花有百样红，人与狗不同，千万不要和垃圾论短长，要和宝藏少年做朋友啊。　　更多精彩内容敬请关注@新浪女性
