男人的外遇是工作，女人的外遇是孩子
来源：彬彬有理　　01　　一个朋友最近离婚了。　　离婚是老婆提出来的，　　他觉得特别冤屈：　　“我一不赌二不嫖，　　三没在外找情人，　　每天辛辛苦苦挣钱，　　她怎么还是不满足？”　　不知道大家有没有注意一个现象，　　就是现在越来越多的夫妻离婚时，　　都喜欢说一句话：　　“没出轨、没捉奸、没家暴，但日子真的没法过了。”　　20出头的姑娘小伙常以为，　　婚姻最大的杀手是出轨。　　其实并不是，　　婚姻最大的杀手是忽视——忽视对方的存在和需要。　　因为忽视，　　没了交流、没了惊喜、没了关爱、没了浪漫，　　于是对方渐渐心生孤独。　　孤独久了，心如死灰，　　离婚便成了无奈的选择。　　因为什么而忽视对方呢？　　男人最可怕的“外遇”是工作，　　女人最可怕的“外遇”是孩子。　　02　　教育家孙云晓讲过一件事：　　有一天晚上，他打出租车。　　的哥问：“你做什么工作啊？”　　孙云晓答：“做儿童教育。”　　的哥有点不屑：“老爷们还搞儿童教育啊！”　　聊天中，孙云晓知道他有一女儿，　　就反问：“你不管孩子的教育吗？”　　的哥得意地说：“教育孩子是他妈的事，我就管挣钱！”　　去年父亲节，《家长报》报过一件事：　　一小学某班搞了个“爸爸沙龙”，　　为什么要搞这样一个沙龙？　　“因为每次开家长会，几乎都是清一色的妈妈。”　　所以老师这次想和爸爸们交流一下。　　没想到那天来参加沙龙的，　　绝大部分还是妈妈。　　有两位爸爸虽然来了，　　却连孩子读几班都不知道。　　“我负责挣钱就行了。”　　“男人嘛，要以事业为重。”　　大多数男人一结婚，　　就把生活重心放到了事业上，　　家务和孩子，基本都丢给了老婆，　　自己则成了家庭中的“影子先生”。　　但长期的隐身隐形，　　会对婚姻造成极大伤害。　　03　　《人民的名义》，是2017年最火的剧。　　剧中有个人物很得宠爱，　　这个人就是李达康书记。　　做为一个市委书记，　　李达康是很成功的，　　工作都是“5+2”“白+黑”，　　不到凌晨不回家。　　为了做好工作，　　他和妻子欧阳菁分居8年，　　所以很多人觉得他是“人民的好书记”。　　但这样的好书记，　　欧阳菁一点都不喜欢，　　“他眼里只有工作没有我。我和他，不过是同一个屋檐下的陌生人。”　　一直被忽视的欧阳菁，　　最后忍无可忍，提出离婚。　　网上有一个调查：作为女性，你会嫁给达康书记吗？　　93.4%是女性回答：不愿意。　　“我找这样一个男人来干嘛？”　　前几天，在网上看到一个段子：　　一男的吹嘘：“我老婆能洗衣服、做家务、做饭、带娃、逛街，自己赚钱！”　　有一个网友评价得特别好：　　“像你老婆那样的，在我们这里叫寡妇。”　　女人最怕的不是出轨，　　而是遇到一个眼里只有工作的李达康。　　04　　说完男人，我们再说说女人。　　有一种女人，　　从孩子出生的那一刻起，　　她自己就倏地一下消失了。　　她的头像，变成了孩子照片。　　她的微信名，变成了XX妈。　　她的周末，变成了孩子的兴趣班。　　她参加聚会，话题永远是孩子：　　孩子多聪明、多努力、多孝顺……　　她的朋友圈，晒的永远是孩子：　　孩子在玩，孩子在闹，　　孩子在哭，孩子在笑，　　孩子在看书，孩子得奖了……　　自从孩子出生的那一刻起，　　她就彻彻底底地变成了“孩奴”。　　家庭中的老公，　　就这样从她的世界里凭空消失了。　　网友斌斌在“知乎”上诉苦：　　本人80后，结婚7年，孩子4岁。　　刚结婚那年，我们性生活很和谐，　　每个月可以做个七八次。　　第三年，她生了孩子后，　　我们的性生活变成了一月一次。　　她总说：“带孩子太累了。”　　再后来，她就跟我分了床，　　天天跑去跟孩子睡了。　　我有时想了，半夜摸过去，　　会被她打回来：“不要影响孩子睡觉。”　　我找她沟通，希望她体谅我：　　“我上班很累，回家不能没一点乐趣。”　　你猜她怎么回答？　　她说：“如果你真的累，干嘛还要做爱，睡你的觉好了。”　　我气得差点吐血。　　慢慢地，我看妻子就越来越不顺眼了。　　“她身上那些我以前可以容忍的小毛病，　　渐渐就变得让我根本无法忍受了。　　我常常发无名火，借题发挥。　　事后也觉得后悔和懊恼，　　但是吵起来的时候还是忍不住。　　于是家庭矛盾越来越多，争吵不断升级。　　2016年底，我们终于拉爆离婚了。　　跟她在一起，连性都得去乞讨，　　我为什么还不离婚呢？”　　斌斌这话虽糙，但理很实在。　　05　　婚姻最大的杀手不是出轨，　　而是“忽视对方”。　　婚姻中最致命的痛不是家暴，　　而是“不被看见”。　　很多人为什么离婚？　　因为过着过着，　　就过成了同一个屋檐下的陌生人。　　“他眼里只有工作。”　　“她眼里只有孩子。”　　这样的离婚，最是无奈。　　很喜欢一个故事：　　一位教授让一个女生在黑板上写下她最难割舍的20个人或事。　　教授说：请划掉你认为最不重要的一个。　　女生划掉了一个。　　教授说：请你再划掉一个。　　女生又划掉一个。　　最后黑板上只剩下四个：事业、父母、丈夫、孩子。　　教授说：请再划掉一个。　　女生迟疑了，想了好一会，　　举起粉笔，划掉了事业。　　教授说：请再划掉一个。　　女生颤巍巍举起粉笔，　　缓慢地划掉了父母。　　教授说：请再划掉一个。　　女生哭了，样子非常痛苦。　　她想了很久，划掉了孩子，　　教授问：你为什么最后留下丈夫？　　女生缓缓地说：　　“我其实也不知道，　　我只知道他是陪伴我人生最长时光的人，　　随着时间的推移，　　工作会退出我的生活，　　父母也会先我而去，　　孩子会长大，早晚会离开我，　　能真正陪伴我度过一生的是我的丈夫！”　　教授点点头，说了一句：　　“对的。一个健康的家庭，　　应该把夫妻关系放在第一位。”　　06　　很多人喜欢说一句话：　　“结婚久了，爱情就会变成亲情了。”　　但我欣赏黄磊的观点：　　“我非常反对夫妻变成亲人，　　我母亲我女儿是我的亲人，　　我妻子永远是我的爱人。　　我跟我妻子依然是情侣，　　一生都应该是情侣才对。”　　黄磊为什么会这么说呢？　　“爱人和亲人最大的差别是：危险和安全的差别。　　什么是亲人？　　亲人就是无论我们做了什么，　　他们再生气再失望，　　最终也会接纳和原凉我们，这叫安全。　　但是爱人不同，　　如果我们总是忽视对方，　　总是让对方失望，　　到最后TA是会离开我们的。　　所以把另一半当做亲人，是危险的。”　　正是意识到这一点，　　黄磊和孙莉总是想方设法，　　让婚姻时刻弥漫爱情的味道。　　2004年3月8日，早上一起床，　　黄磊对孙莉说了句：“咱们结婚吧！”　　两人洗漱完毕，直奔民政局。　　没办婚礼，没买戒指，没有誓言，　　但他俩却就此成了中国的模范夫妻。　　他上班，她照看家和女儿，　　他做饭，她负责洗碗加点赞。　　孙莉怀多多的时候，　　黄磊不小心把脚给弄骨折了。　　他每天打着石膏、拄着双拐，　　也要变着法子给孕妻弄好吃的饭菜。　　结果怀孕期间，孙莉整整胖了60斤。　　孙莉不抽烟不喝酒不去夜店，　　看到老公女儿，就心满意足。　　黄磊在生活中也决不找异性闺蜜：　　“我的朋友一定也是她的朋友，　　如果她不喜欢，我也不喜欢。”　　他俩人生中很多第一次，　　都是一起去体验完成的，　　第一次去欧洲，第一次去美洲、第一次去探险……　　两人一起笑，一起闹，　　一起发现更广阔美好的世界，　　把生活的柴米油盐过成了诗。　　很多人问他俩：“幸福秘诀是什么？”　　黄磊说：“永远重视对方的感受。”　　07　　有媒体做过两个调查。　　第一个：如果有来生，你还愿意嫁给现在的老公吗？”　　很多女人说得咬牙切齿：　　“下辈子，　　我希望在一个互不相识的场景下遇到老公，　　然后一板砖把他打得生活不能自理，　　希望是监控盲区，他大爷的。”　　第二个：如果有来生，你还愿意娶现在的老婆吗？”　　很多男人说得斩钉截铁：　　“不要下辈子，　　这辈子能不能快进，　　或者剪掉这部分行吗？”　　心理学家武志红写过一本书——《为何家会伤人》。　　家之所以会伤人，　　最大的杀手，就是忽视吧。　　“明明那个人就在身边，　　却总是遥不可及；　　明明一回头就能撞个满怀，　　TA却总也看不见。　　情感忽视让所有的爱，　　都像投入深海，了无回音。”　　男人最可怕的“外遇”是工作，　　女人最可怕的“外遇”是孩子。　　如果你是男人，愿你活得像黄磊。　　如果你是女人，愿你活得像孙莉。　　更多精彩内容敬请关注@新浪女性
