骗过上百女人：有一种魔鬼，最可怕
来源：颜辞　　原标题：骗钱骗色上百女人，你能拿我怎样：有一种魔鬼，最可怕　　1　　曾在网上看到这样一篇实录，男主人公身高187cm，很瘦，模样中等。　　前前后后，他骗过上百个女人，以“恋爱”的名义，和他上床，也给他钱。　　有的女人自己都是穷光蛋，信用卡套现养他，有的女人还是律师，被他的花言巧语哄骗，给他“投资”。　　他每天早上一醒来，手机微信上就会出现数十条“宝贝，早”的问候，他会选择性的回复一些人，而另一些人，他直接视而不见。　　身边的哥们问他：　　这些妹子，你为什么不回？　　他叼着烟说：　　这你就不懂了吧，有些女的，你就要哄着，有些女的，你越不理她，她越犯贱。　　这个男人身边从不缺“女朋友”，他向别人介绍他以前是在广州那边开宠物店的，实际上他只是在宠物店打过工而已。　　他养了一只狗、一只猫，不是因为他喜欢宠物，而是在部分女人的潜意识里，养宠物的男人比较有爱心，会增加他的印象分。　　但不是面对所有女人，都靠这一招的。　　通过他区别对待，回复“女朋友们”信息，就可见一斑。　　女人对他来说，就是猎物，有关他涉猎的对象，每一种女人，他都有相对应的方式。　　比如，他说，　　缺乏安全感的女人是最好追到手的。　　因为只要能让她感受到你对她是不一样的，在朋友间愿意承认你喜欢她，她很快就会沦陷。　　面对母爱泛滥的女人，他就和她倾诉他的各种不容易，但是他从来没放弃过努力和奋斗等等，甚至要故意把身上那些渣的一面，表现给她看，又在适当的时候，给她错觉，他可以为了她浪子回头。　　原生家庭或自身原因，感到自卑的女人，也不难搞。　　他会不断的打压她的自信心，给她投射一种心理暗示，她能找到他这样的男人，已经是烧高香了。　　但不管面对哪种女人，他都知道，一开始的感觉很重要。　　绝大部分的女人都很重视细节，他要学会投其所好，这就是为什么很多直男找不到女朋友，而人渣，女朋友遍地都是的源头。　　旁观者只是看到了这个人渣对女孩渣的一面，我们不知道的是在女孩陷进去之前，人渣已经使用了各种套路和手段，满足甚至超越了她对情感的一切诉求。　　实录的男主人公回忆，他曾经交往一个“女朋友”。　　女孩父母不同意他们交往，他就带着女孩私奔了。　　两人挤在一个肮脏的小单间里，女孩辛苦赚钱，舍不得吃舍不得穿，因为男主人公和她说过，他计划开一家宠物店，还缺点资金。　　他承诺一定会给她过上好日子，让女方父母对他刮目相看。　　结果是女孩子存了两万多块，都给男主了，中途打过两次胎，男主人公还是离开了她，和女孩说他的不得已。　　女孩再找他，他用无情的话伤她，过了一会儿又故作念念不忘，然后再失联，几次反复过后，最终彻底无情分手。　　这个女孩到处寻找他，说得最多的是“我很担心他”。　　而从他狐朋狗友那里知道女孩在找他时，说的话是，　　TMD真是烦死了，她以为她是谁啊。　　他从不关心这些被骗钱骗炮的女孩，会有怎样的未来，他只希望在他不想和她们玩了以后，这些女孩就可以自动消失。　　冷血的程度，让人瞠目结舌。　　我严重怀疑此男研究过PUA泡学，而且段位不低，能结合个体差异，做调整修改，真是有点文化的流氓最可怕。　　泡学恋爱导图，图片来源于网络　　普及一下：PUA起源于西方，一开始只是用于鼓励和指引那些不擅长交际的人们，勇敢的与异性接近的交往技巧。　　知识都是好知识，可被无良人士拿去当情感欺骗和心理操控的工具，就瞬间成为了一把可以杀人的刀。　　包括我之前看过一本书，名为《如何让你爱的人爱上你》，里面也写了大量撩妹或撩汉的干货攻略。　　其中包括教你如何在初次约会时，就让对方怦然心动？何时应该欲擒故纵？何时应该主动出击等……　　樊登老师在讲这本书的时候说，要是这本书，被别有用心的人拿去学习，也是一件很可怕的事。　　而且那些被骗女孩维权很难，因为一切都是她们自愿的，上床是她们自愿的，打胎是她们自愿的，钱还是以情感关怀的目的，给出去的。　　很多女孩在这样的情感打击后，从此无法和男性正常交流，出现了严重的心理障碍。　　只要遇到一个情商稍微高点的男生，她们都会怀疑对方是不是骗子。　　因此患上抑郁症的女孩，不计其数，她们有的意识到了这一点，还能积极去做心理治疗，还有很多女孩深陷其中，不知应该怎么走出来。　　腾讯出品的《和陌生人说话》有一期节目，就深扒了不良PUA邪恶组织的真面目。　　研究者孔唯唯说，目前国内PUA分几个流派，有自然技术流、夜店流、下药流、学生流、捡尸流、泡良流。　　除了第一个自然技术流以外，后面几个流派，目标都是一样的，将“推倒”女人的数字，作为炫耀的指标，将榨取女人的钱、物多少，作为牛逼的资本。　　我在那篇骗p又骗钱的渣男实录底下，看到有读者抱着侥幸心理说：　　这种人毕竟是少数。　　天啦噜，一个祸害就毁上百个妹子，10个这样的祸害就能毁上千，这种破坏力不比灭霸一个响指弱。现在PUA会员数量已达182.3万人。　　所以曝光他们的套路，让更多的妹子看到，就是为了提醒大家：这个世界是有魔鬼的，我们提高警惕，总好过一无所知。　　他们通常有5个步骤，勾引“猎物”一步步上套。　　五步陷阱全技术展开图：　　陷阱1：好奇陷阱，做诱饵 　　他们通常会把自己包装成几种人设：　　A。受过情伤的浪子；　　B。有远大抱负的事业青年；　　C。浪漫的诗人　　前两种人设最常见，利用人性的好奇心和贪欲，他会向你展示他的品味、他有钱、或是他为他的理想奋斗的样子等等……吸引你靠近他，和他交流。　　陷阱2：探索陷阱，放钩子 　　你咬住了诱饵，他们会快速给钩子：让你心疼他，同情他。　　以前他让你了解的他是光鲜的、正能量的，现在他要颠覆他的人设，展示他们的脆弱：工作上的不顺心、以前受过的情伤、父母的不理解等等。　　他还会说他从来都没有在别人那里说这些，以暗示你：你对他来说，有多不一样。　　陷阱3：着迷陷阱，建契约 　　只要你对这个男人有了母性的感觉，也就是上一步说的心疼同情等，他会继续暗示你向他表白，不断的引导你，挖掘他打动你的地方是哪些？　　在你向他诉说的过程中，你自己的心理暗示也会加强——你喜欢他了。　　不要小看心理话术，它会像催眠一样，让你反复强化你的感受。　　比如这个男人会问你：　　你那么漂亮，应该很多人追，你为什么要对我这么好？你喜欢我吗？你为什么喜欢我？　　一步步的引导你和他建立情感契约。　　陷阱4：自尊摧毁，从翻脸开始 　　等到你们建立起情感契约了，男人就翻脸了。他会想方设法找你茬，让你有负罪感。　　因为她“爱”这个男人，所以不愿意轻易失去他。　　那不良PUA者就利用这一特点，让你去挽回他，他也借机表现得很痛苦，加重你的愧疚情绪。　　几次反复这样折腾，女人会更舍不得离开这个男人，而自己的自尊和底线，将被打压到最低，甚至0。　　陷阱5：感情虐待，就是要你死 　　这就已经触及法律边缘。　　不良PUA会不断刺激女人对他的需求，甚至鼓励她用自杀来证明她爱他。　　等到女人彻底失去自我，只想要这个男人不离开，女人就沦为奴隶，任其宰割了。　　还有被不良PUA染上性病和艾滋病的受害者，入了坑就再也爬不出来。　　这不是一个女人有多蠢。　　懂得心理操作的魔鬼组织，比我们想象中更可怕，这些人就是社会的毒瘤，需要曝光，需要拔除。　　被骗了，也不是什么羞耻的事，每个普通女孩，都可能被PUA欺骗，请你说出来。如果可以，请寻找专业的心理咨询帮助。　　所有女孩还应该懂得一个道理：　　真正的爱是不会让人如此痛苦的，好的恋人不会反复折磨你，更不会动不动就找你要钱，玩消失，打击你，只要他冒了一点这些苗头，管他是不是不良PUA，尽早止损。　　你这样珍贵，谁糟蹋你，谁就不是你的爱人，而是你的敌人。　　对待敌人，我们只有一招：杀无赦！　　更多精彩内容敬请关注@新浪女性
