岁月漫长，值得等待
来源：听语　　时光安好，岁月可期，我们不懂那些纷纷扰扰的杂事，也不懂真真假假的人心，我们要懂得人生很漫长，需要好好规划。　　没有返程的绿皮火车，遇见该遇见的，珍惜该珍惜的，失去该失去的，回忆该回忆的。　　有人说，现在80后忙着结婚离婚，00后忙着谈恋爱分手，而90后占中间，什么也不沾，婚姻是种责任，我们不能不负责，而谈恋爱太伤人，我们不能把自己搞得太狼狈。　　也不是说不去碰任何一种，只是到了一定的时间，我们遇到了某个人，我们或许会选择在一个地方携手走进婚姻殿堂，承担我们该有的责任。　　现在许多人都因为不同的原因开始将就，或许是真的年龄到了吧，但是有时候的将就可以快乐吗？我们的人生可以将就吗？　　当你开始期待爱情，不管是什么样的人都会成为你的理想型，可是你早已忘记了你最想要的哪一款到底是什么。　　好的爱情值得等待，因为我们不能将就，都说你遇到对的人要在对的时间，所以我们不能因为所谓的年龄而放弃等待那个该出现的人出现，我们都希望过一房两人三餐四季的生活，偶尔看朝阳落日，偶尔环游世界，这都是我们想要的。　　岁月长河中，我们会遇到很多人，最终能够携手白头那是多么珍贵的缘分，如果我可以遇见你，我会把我毕生所有的好运留下来，只为等到你，到时候我刚好温柔，而你也刚好成熟，我们不需要经历那些不快乐。　　余生很长，我们不必为了任何人而委屈自己，而且一份好的爱情是经得住时间的考验的。　　所以我们不能将就，你要相信，在特定的时间，你的那个人会穿越万年来找你，他的眼中心中只容得下你一个人，总之岁月漫长，然而值得等待。　　更多精彩内容敬请关注@新浪女性
