新浪2018全球早幼教峰会火热报名中:专业服务干货满满
“新浪2018全球早幼教峰会”将于12月11-12日在北京召开，这将是国内早幼教行业的一次盛会，也是早幼教行业的一次全面、系统、权威的综合大数据分析报告会议。届时，国内外近百名早幼教行业专家汇聚，共商行业变革转型新模式，预测早幼教行业未来发展趋势。　　本次峰会由新浪育儿主办，旨在为行业人员提供宝贵的互动交流平台，会议特邀早幼教权威专家、企业创始人、行业意见领袖、涵盖国内大部分行业专业人士出席，预计上千人与会。　　早幼教这些年很“热”。从2008年开始，儿童教育行业连续3年从几十个行业中脱颖而出，在投资景气度、行业成长力、投资回报率方面排名第一。按照此前国家统计局公布的数据显示，预计到2020年0-6岁人口约达到1.04亿中国早幼教服务市场的规模从2011年1793亿增长到2018年的6271亿，预计到2020年将达到8146亿。　　如何教育孩子，给小孩子做早教、艺术启蒙、音乐启蒙，是所有当代父母的需求。为了帮助父母更好的选择适合孩子的教育，新浪育儿频道2017年12月7日成立新浪早幼教研究院。已成功举办的新浪2017早幼教高峰论坛，凭借其广泛的行业覆盖力和巨大的社会影响力，已经成为早教行业内十分重要的峰会。　　　　今年恰逢改革开放40周年，中国人的育儿观发生了翻天覆地的变化，早幼教行业从无到近2000亿规模，迅速发展了起来。我们邀请行业大咖深度专访，重磅打造了独家视频栏目《育儿之变：早幼教之变》，广受家长和业界关注。　　随着早幼教行业的蓬勃发展，社会各界对优质早幼教有着尤为迫切的需求。在本次全球早幼教峰会上，新浪育儿将于专业数据机构联合发布《2018早幼教行业用户消费白皮书》，洞悉用户消费趋势，分析行业发展现状，关注早幼教行业企业的新理念，挖掘早幼教行业家长的新需求，为早幼教行业的突破和成长提供一份有价值的大数据分析报告。　　新浪2018全球早幼教峰会诚邀早幼教领域行业大咖参与早幼教分论坛，一起见证早幼教之变，共同探寻未来行业发展之路！　　　　　　　　　　　　主题：内容、科技、资本，幼教产业未来驱动力　　　　主题：托未来育幸福　　　　主题：教育2.0时代如何培养真正具有创造力的孩子，论犹太教育与中国教育的融合探索　　更多细节欢迎关注官方微博@新浪育儿；官方微信：xinlangyuer；或垂询赵老师：zhanshu@staff.sina.com.cn　　早幼教领域咨询：雷老师 18601125272　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年育儿盛典专题页面：　　2017年育儿早幼教高峰论坛页面：　　2015年育儿盛典专题页面：http://baby.sina.com.cn/z/2015shengdian/　　2015年育儿高峰论坛页面：　　2014年育儿盛典专题报道：http://baby.sina.com.cn/z/2014shengdian/　　2013年育儿盛典专题报道：http://baby.sina.com.cn/z/2013shengdian/index.shtml　　2013年育儿盛典现场情况：　　2012年育儿盛典专题页面：http://baby.sina.com.cn/z/2012shengdian/　　2011年育儿盛典专题页面：http://baby.sina.com.cn/z/2011babyshengdian/　　2010年育儿盛典专题页面：http://baby.sina.com.cn/2010shengdian/　　2009年育儿盛典专题页面：http://baby.sina.com.cn/2009shengdian/
