怀孕先瞒三个月没必要但这些禁忌真有必要
在民间，一直有怀孕头三个月暂不对外宣布的传统。人们认为，怀孕后，胎神会保佑胎儿健康成长；若讲得太早，惹得胎神不高兴，就会伤害孩子。　　那么，怀孕头三个月究竟有哪些“危险”，孕妇应该注意什么？　　北京解放军302医院妇产科主任医师任景芳表示，怀孕头三个月，胎儿的各个脏器处于分化阶段，药物、病毒、有害物质等很容易对婴儿的生长发育产生影响。　　　　　　怀孕前28周容易出现先兆流产，对胎儿来说，这是一段敏感时期，各种细节都要注意。首先，不能同房！不能同房！不能同房！重要的事情说三遍。此时同房容易引起流产，为了宝宝的生命安全，小夫妻们这时一定要忍！　　　　平时头疼脑热不消化，吃个药就没事了，但是怀孕后准妈妈们能不吃药就尽量不要吃药啦。药物也有ABCDE类的分别，级别越高越不能用，尤其是致畸药物。如果实在到了要吃药的地步，一定要在医生指导下，选择对孕期没有毒副作用的药。 　　　　像什么闺蜜搬新家请你去做客啦、新店开业请你去捧场啦，虽然不好推辞，但是这些刚装修的地方可能甲醛含量较高，对胎儿发育不利，能推就推了吧。　　喜欢凑热闹的准妈妈们最好也少去人多的地方，茫茫人海中要是有人打了一个喷嚏，说不定流感病毒就此缠上你，对宝宝也是不好~ 　　　　如果你以前是一个没事就爱叼根烟的酷girl，这个习惯需要放弃啦~尽管戒烟很难，但是你要相信，母爱的力量是可以让你戒烟成功的。 　　另外，不抽烟的女性也要坚定地拒绝二手烟（不要去人多的地方也有这个原因）。　　　　虽然孕期适当健身有助于保持身材，不少明星也在微博晒自己的怀孕健身照。姚晨调侃自己可以参加孕妇版奥运会了　　在怀孕的头三个月，一定不能做剧烈活动，否则可能动胎气，引起流产。运动康复师建议，如果想运动，可以用一些安全的器械做训练，如：拉力绳，橡皮筋等，运动时间不要超过一小时。同时，怀孕了还要坚持工作的女性，不建议长时间坐在工位前，一直坐着不活动，宝宝窝在妈妈的肚子里也不舒服。最多两小时后，一定要起来稍微活动。　　　　生、冷的食物；有助兴奋、扩血管作用的食物，如咖啡、酒（少量饮酒未尝不可，但是最好不喝），这类有活血作用的食物可能引起先兆流产；没吃过的食物少尝试，这一条对吃货来说虽然难以接受，但由于不确定自己是否对这类食物过敏还是少吃为好；　　特别爱吃的某一类食物，也不要过度食用，一是单一饮食营养不均衡，二是无法确定该食物是否含有对身体不好的成分。　　　　在这个关键时期，挑食的准妈妈们也要适当放低标准，在自己能接受的范围内，食物品种要尽量多样化，才能营养均衡；同时，还可以从备孕的三个月开始补充叶酸，一直吃到怀孕头三个月，一共吃半年，可以预防百分之六七十的婴儿神经管畸形。　　新京报记者刘虹麟图片来源视觉中国编辑岳清秀校对吴兴发
