2018科技风云榜正式启动！一起见证“新生产力时代”
2018科技风云榜正式启动，今年的活动主题为——新生产力时代。我们邀请您一同甄选最先进的科技生产力，畅想新科技营造的美好未来。目前企业报名正在火热进行中，。　　　　2018科技风云榜已正式启动，企业评选报名也拉开帷幕。本次活动共设置产品、企业、创投三大类奖项，涵盖从技术、研发、趋势、大事件在内，2018年的多个科技维度。评选大名单由初期报名厂商和评委会提名形式构成、经过网友投票和数据机构提供数据确定候选名单；最终得奖结果由：60%的网友投票和40%评审团综合得分选出。　　目前，企业报名正在火热进行，报名时间为：2018年10月23日——2018年11月20日；　　回顾：    　　　　此次共设立有创投类奖项、企业类奖项、产品类奖项三大模块，奖项报名要求基本如下。　　创投类奖项评选维度：在过去一年中着重关注科技TMT领域，并且有着前瞻眼光的创投类机构，名下投资公司在垂直领域成长迅速；并且在各自领域有着影响力、发展前景并且模式清晰。　　企业类奖项评选维度：在过往的一年中，在各自行业里面做到真正推动技术发展和创新的品牌，以及对人们生活方式有重要影响的品牌。　　产品类奖项评选维度：要求是2018年度，报名期以前的，有公众认知的数码、家电、移动互联网、人工智能、游戏以及出行类智能产品，拥有一定市场销量，并且在评选的维度上有突出表现。　　我们有幸在2018年见证了新生产力时代的崛起。人工智能、物联网、5G通信技术欢欣鼓舞，潜移默化，赋能、转型；提升从未如今日这般根植在越来越多的行业当中，成为新经济来临前，最常被提起的关键词。　　我们也有幸在2018年目睹新商业模式的持续创新和蜕变。移动互联网潮流未褪，更广阔的群体因此被吸纳包容，聚而生变，合而涌创。互联网红利从未如今天这般规模播撒推广。　　我们还有幸在2018年聆听传统转向新生的澎湃之音。金融、物流、零售、制造，这些“老前辈”们对新技术的理解和信仰，从未如今天这般强烈和坚定。　　这一切的一切，均源自科技本身。作为第一生产力，科技的使命就是改变格局。而我们最有幸的，是看到科技将与更广阔的未来融合，为时代驱动，为前行掌灯。　　年末将至，第六届新浪科技风云榜也诚挚邀请您参与时代的转变，甄别最先进的生产力，畅想它们营造的未来。
