俄为何邀请中国访问国际空间站期待与中国加强合作
上世纪60年代，中国航天踏上了征程，虽说条件一直非常艰难，更受到外部长期的封锁，但是一切阻力都化为动力，90年代时，如今中国航天已处于世界领先位置，不知美国是否会后悔呢？　　中国空间站项目的推进让美国相当为难，为是否入驻中国空间站头痛，目前俄罗斯正在积极与中国进行航天领域的合作，不久前，又。原来，俄罗斯在国际空间站项目中占有重要的地位，如今想充当一回主人了。　　如果归纳起来原因的话，大体有两个方面，一方面让美国难堪，在邀请中国访问的问题上，　　国际空间站并不是美国一家独有，由多国参与合作，美国无法直接拒绝中国访问，也难以直接拒绝，说不定美国回头又要求访问中国的空间站了。所以美方只能弱弱的表示，自已的国内法不许可中国宇航员访问，对俄方邀请中国宇航员访问俄方舱段的表示，美方毫无反对意义。　　二是，加强与中国的航天领域合作，国力的衰退，俄罗斯在航天领域技术进步缓慢，许多项目的实施更多的依赖于国际合作，而不是独自完成，中国为航天技术进步最快的国家，在许多方面让俄罗斯羡慕，故将与中国合作列为战略，而不是一种战术，如今有必要通过这种方式加强与中国的合作。　　在俄罗斯与西方关系紧张背景下，加强中国的合作显得更为急切，也变得现实了。由于与西方合作存在问题，直接影响国际空间站之后的后续项目进展，显然无法及时衔接，那么进驻中国空间站成了主要的替代选择，甚至为永久性的，放弃与西方的合作，与中国进行全方位的航天合作。　　如今各国对未来国际航天合作各有想法，由于实力关系，除了中美俄外，根本无法建起什么空间站，从时间进度上，在国际空间站退役后，只有中国空间站可用了。不仅俄罗斯正在谋求进驻，欧洲也一样在研究中，表面上说不多，动作却实在，也只有美国在犹豫不决，其实也没什么选择了。　　现代空间站太过复杂了，下一代国际空间站不可能及时服役，那么借用中国空间站就是必然了，也许美方所做的，只是修改自已的国内法，为中美航天合作铺平道路了！（作者署名：浴火）　　《出鞘》完整内容请关注新浪军事官方微信抢先查看（查看详情请搜索微信公众号：sinamilnews），《出鞘》每天在新浪军事官方微信完整首发。
