从一天5块钱饭钱，到公司CEO，他做好了这5%
来源：维小维生素　　原标题：从一天5块钱饭钱，到公司CEO，他说：做好这5%，人人都可以实现财务自由　　说真的，我从来不相信这世界上有真正的逆袭。我认为那都是鸡汤王给编出来的。　　这世界上每一个人都是一个脑袋，一双手，中国有13亿人口，凭什么能从地平线爬上山峰的是一个没爹可拼、一穷二白的你呢？　　直到，我认识了王磊。　　上一次因为朋友的介绍认识他的时候，他穿着一件佐丹奴的T-shirt，不知名的某宝牛仔裤，目测全身上下不超过100块钱。妥妥的屌丝模样，我还很壕地请他吃了一顿撸串。　　没想到，他一路从新浪产品经理成长为搜狐集团P4Teamleader，到现在已经是锐昂科技的创始人，年薪百万……（我的眼镜碎了一地）　　听完他的自述之后，我终于明白，会逆袭的人最大的能力就是——总结。复盘来时每一件事，他都能抓住当中的重点。　　而他却很谦虚地跟我说：　　“从找不到工作，到新浪网PM，其实我只改了5%”。　　以下就是王磊的自述，我们都来看看，这5%到底是什么。　　套路，有时比经验、学历重要　　很多事，改5%，效果好300%　　18年初，一个朋友找我聊天，几乎快崩溃了：　　“我堂堂华盛顿州立大学毕业，投简历这么久，中意的公司没回音，有回音的公司不中意。很苦恼，感觉快耗不下去了”　　三言两语，问了他一些细节，我就知道问题所在了。　　而我呢，只帮他修改了一点。果然助他拿到很多中意的面试邀请，最后拿到了满意offer　　我跟他说：“找工作这件事，5%最重要的事情没做，剩下的95%做的再好，也没用。”　　那求职时，5%的关键点是什么呢？仔细看下图：　　很明显这是一个软件的后台。　　大公司、上市公司都会用的一类软件：招聘聚合软件。　　也就是，来自智联、拉勾、猎聘等等平台的简历，都会聚合到这类后台。　　这类软件一般谁用呢？　　没错，就是能决定你是否入职的HR（或者HRBP）和业务主管（就是你日后的老大）在用。　　稍微动动脑子，就能想到，hr上午喝完咖啡后、主管应付完各种会议后，只能抽一点点时间来看。　　而好公司的热门岗位，通常超多人投递，能让你脱颖而出的首先其实轮不到你的简历附件，而是上图的这个列表上的关键词。　　想象一下，hr快速扫过列表，两个简历标题“海归硕士7年金融项目”和“张某某的简历”，哪一个会被点开，详细的简历会被看到？　　我要跟你说，当你懂得把简历中的亮点提炼，用七八个字体现在标题上，并发到各个招聘平台，试试看？拿到好的offer的概率，会增加3倍以上。　　这就是求职前期，投简历的5%关键点。　　而职场中，总有些事，稍微改5%，效果就能好300%，我们把这些事情，叫做职场中的5%关键点。　　慢慢的，在职场中呆久了，你会发现，你的领导、你们公司的VP，有很多学历甚至没你高，很多工作年限也没你长。　　但他们就是Leader，他们的薪水就是你的N倍。　　这中间的区别是什么？　　很可能，并不是你以前以为的“靠工作年限、靠辛苦、靠学历”。　　更重要的，你是否了解，并且聪明的面对职场生涯的各个关键的5%。　　而职场中，谈薪水、跳槽、升职，跟领导相处、产品发布会等等，每一部分，都存在关键的、神奇的5%。　　来，想一下，你曾疑惑下面的问题吗？　　“为啥他比我小两岁，工资却比我高？”　　“为啥她在学校不如我，现在赚的却比我多？”　　“我明明不比同事能力差，为啥老板却给他升职？”　　“工龄越长，工作越来越累，但工资却没怎么涨？”　　“别人跳槽那么自如，我却这么纠结，该不该‘骑驴找马’？”　　“同样没关系，同样的资历，为啥他人的面试机会比我好，offer比我好？”　　等等。　　上面，是太多人的困扰，但其实，原因根本不是你跟别人有100%能力的差距，　　更重要的，你只是没聪明的处理好，各阶段的关键5%　　没拿到好offer、好的面试机会，可能只因为你不了解，大公司招聘软件的特点，没有利用好这些特点。　　没能像别人，涨薪、升职、只因为你不懂，除了能力，所有老板最在乎的还有几件小事。　　我自己就是一个典型的例子，刚来北京时、真的是坐不起地铁、找不到工作的屌丝、后来成为新浪网NBA移动社区产品经理、再到14年巴西世界杯帮助新浪和伊文男装打造出周售200万的爆款、　　↑我在新浪雷锋网世界杯宣传↑　　再到16年新浪里约奥运会产品策划人，17年成为搜狗搜索P4级TeamLeader，18年创办锐昂科技，成为年入百万的CEO。　　↑我和郝海东、范志毅14年世界杯活动踢球↑　　如果我跟你说，我的每一次职场跳跃、提高，都源自我的不懈努力、N倍于别人的辛苦，吃得苦中苦，等等，那么我一定是在说废话、真的是废话。　　其实我心里很清楚，在我职场的每个重要节点，之所以我能逆袭，只是因为，我够幸运、够聪明的处理了那每一个关键的5%。　　而剩下的95%，我和其他人没有区别。　　我承认，自己是幸运的，而今天，我想把这份幸运分享给你，把这些年的心得分享给你。　　↑17年BTV国庆特别节目接受BTV采访↑　　“从找不到工作，到新浪网PM， 　　其实我只改了5%”　　初来北京，我住在刘家窑恒松园，一个月450块钱的床位，最窘迫时，一天只有5块饭钱，连地铁都不敢坐。　　生活在阴霾里，依然有仰望星空的权利。　　一步步从凤凰网，到新浪网，再到搜狐集团，最后到年薪百万的科技公司CEO。　　回顾职场，最大的体会：“各个阶段，都存在关键的、神奇的5%；　　那些能聪明处理的，大多成为了leader、老板，或者项目负责人”　　“人们95%的努力是一样的，而没能聪明处理的5%，造成了100%的不幸福感！”　　更重要的，你能否了解，并且聪明的面对职场生涯的各个关键的5%。我希望，每个人都能成就5%的开挂人生。　　很多时候，决定胜败的，真的是那关键的5%，你的职场也是一样。　　更多精彩内容敬请关注@新浪女性
