婚姻的四个危险期，女性要提高警觉
原标题：男人在这四个阶段最容易出轨，女人要提高警觉　　对于男人，没有哪个女人会说对他们是足够了解的，也许刚刚还说着爱你，没过几天就喜欢上了别人，尤其是男人在经历的诱惑时，如果不能克制自己，那么是很容易出轨的。而在这四个阶段中，男人是最容易出轨的，因此女人应多加注意。　　男人在这四个阶段很容易出轨，女人要提高警觉　　婚后平淡期　　双方恋爱时一直是处在热恋的阶段，而婚后的生活会相对平淡一些，也没有太多的情感波澜，而那些喜新厌旧的男人就会对别的女人上了心思，虽然男人这时候没有离婚的意思，但如果男人有了出轨的思想，那对家庭就失去了责任。　　中年阶段　　一个男人到了四十多岁的时候，心理思想会有一些转变，他们会重视起对方的相貌，会觉得这么多年来的婚姻是淡如水的，所以他渴望拥有热辣的爱情，因此会重新去寻找激情，这样也很容易出现出轨的情况。　　失意的时候　　失意时男人总是想从女人那里得到肯定，给自己信心，但如果伴侣没有做到这一点，那么男人就会从别的女人身上找自信，找一个能够安慰自己的女人，而男人和这样的女人联系多了，肯定会产生暧昧之情。　　邂逅初恋　　初恋在男人心中是最深的印记，而和平淡的婚姻相比，男人会认为初恋会给自己热情和甜蜜，尤其是当婚姻充满了各个方面的不如意，男人就会邂逅自己的初恋，重温旧梦，出轨也就产生了。　　男人出轨的表现　　做贼心虚　　男人回到家之后总是会顺着你的意思去办事，而且对你也开始察言观色起来，这是一种做贼心虚的表现，如果你的老公有这类表现产生，那么就要小心点了。　　删除消息　　如果男人出轨了，那么在平时就总是会和对方联系，所以电话记录，消息记录都是会删除的，如果你在查看老公的手机时，发现他的聊天记录基本上都是空的，而且每天还会和别人聊天，那么就要小心了。　　经常找借口外出　　其实男人出轨很容易被发现，因为女人都是敏感的动物，像平时自己的老公没什么事是不外出的，但最近总是在找各种理由出去，而且总是能接到别人的电话，那么他就可能是出轨了。　　通过上述文章的讲述，您现在知道男人在什么时间容易出轨了吗？如果清楚了在这些阶段女人务必要看好男人。而且女人们可以从很多的方面来查看男人是否是出轨的，大家要时刻注意。
