用好这3步，没有挽回不了的爱情
来源：彬彬有理　　案例一　　我与男朋友处了三个月了。他对我特别好，特别细心，有多少钱就会给我花多少钱。　　但是最近十天我俩总有不愉快，周末他接我去他那住，并且他多次想发生关系。　　我理解他有需求，但我还是拒绝了。　　晚上回到家我想和他谈谈，但是谈的不好。　　他的态度也不好，而且说我总拒绝他，这是不爱他的表现，伤了他自尊。　　昨天他像没事人一样照常关心我，可是我心里有些不愉快，再加上我哥劝我分手，于是昨晚我就给他发微信：“咱们分手吧”。　　他问我怎么了呢？我当时没回，过一会他就说好。　　本来以为他会挽回我的，没想到现在电话不理我，也不回我消息了。　　我感觉他还是很好的，就是不断的拒绝可能让他受伤了。　　闺蜜们，我应该怎么做才能让他感觉我还爱他？　　案例二　　我跟男朋友刚刚在一起1个月，我今年28岁了，他跟我同岁，我们是朋友介绍认识的。　　因为我自己年纪不小了，所以也是想找个结婚的对象。我就跟他说：虽然我们认识时间不长，但我想让你去见见我父母。　　他一听就不高兴了，昨天一天都没联系我，我也没联系他，我不想分手。　　闺蜜们帮我分析一下，是不是人家觉得我太恨嫁，被我吓跑了。　　这段感情我要怎么处理？怎么挽回？我应该主动联系他么？他应该会是一个什么样的想法啊？我要怎么办呢？　　案例解析　　案例一的女生，首先就你的问题描述而言，　　男生平常对你就很好，包括金钱。这是照顾。　　你拒绝多次，第二天他还跟没事人一样关心你，证明不仅仅是要性、还有爱。这是忍让。　　在这两点，已经证明他的付出是更多的了，如果这种男人都不值得你付出，那就没什么值得的了。　　案例二的姐妹呢。其实你们在一起没多久，双方都不了解对方，你贸然提到见父母对男人而言肯定是有很大压力的。　　由于现在还是在分手的前期，一定一定不能再提见家长的事情，而且要通过引导他投资，来决定这个男人是否能够有资格见你父母。　　可以让他改变原有的坏习惯。　　在一些决定上看他是否自私，比如出去旅游他是不是只关注自己的玩耍。　　让他在时间和金钱上的投入相对比你多。比如AB制，就是他出多点，你少点。　　如果这三点能够持续保持，那么再和他谈见家长是会答应的，因为已经很爱你了。　　如果知道自己的问题是比较多了，决心要挽回，是需要强的执行力的，主要是分三步走。但最重要的是——让他看到你的尊重和改变。　　做朋友　　挽回最忌讳的就是跪舔式挽回，对方现在正是讨厌的时候，千万不要去再谈感情。　　你低价值去讨好、要求，最糟糕的事情是见到你都不舒服。　　这种没有改变的情况下去挽回，即使男人一时心软答应你。大概率都是你从此被动而且再次分手的概率是翻倍的。　　所以我们的策略是先做朋友，假装不挽回，先透漏出[我知道我是有问题的，但我会用行动来表明我能改变]的信息。　　前期2~3周，不去骚扰他，给大家时间冷静思考，并且找出之前的问题。同时在接下来展现出来你的改变，制造二次吸引的感觉。　　改变/测试　　之前我们聊过《维护长期关系的三种条件》，其中之一的关键因素就：引导投资。也就是让对方为你改变，挽回同样要借用这一概念。　　举个例子比如前任提过让你去健身，你因为贪玩任性懒惰没去。现在就需要真的去了，并通过旁敲侧击他身边的朋友、同时发朋友圈等方式让他看到你的这些改变，也就达到两层效果：　　这丫的没了我居然过得还更好了；　　她好像真的有所改变，看来还是听我话的。　　同时作为“朋友”，要尝试去找他帮忙，哪怕是一些无关痛痒的小忙。　　比如：以前我们说过一起去厦门，这次我打算带父母去。你知道有哪些不错的民宿吗？重点不是问题，是他的态度。　　如果对你不闻不问，那证明前面的步骤没做好。　　那如果他会很开心的给你诉说或找，就可以再次进行下一步，邀约。　　升级关系　　到了这一步，制造二次吸引已经有了眉目了。那么就可以真正的邀约出来，尝试重现你们过往的恋爱场景，可以再聊聊你们当初对未来的设想。　　如果他还有设想，加上你们分手的问题不是那么的严重，挽回几乎就十拿九稳了！　　但如果之前问题严重，联系方式都没了，现在好不容易拿回方式能约出来喝杯咖啡，那么就一定要hold住，展示你的改变和高价值，让他觉得回来还是值得的！　　这样经过2~3次约会，再合理的发生进一步的关系就90%成功了。　　记得事后需要表明态度、并且聊聊人生和未来规划，让对方感受到安全感，这是对未来有更好的铺垫。 　　以上是一个大致过程，其中还是需要判断社会环境、家庭背景、性格特征等等详细信息来安排最好的挽回过程。　　另外，咨询专家陈婕君老师在十多年的工作中发现，很多女生明明想挽回他，结果却做了把他推开的事情。　　对此，她梳理了女生在挽回过程中常犯的3张“死牌：　　1、如果周围的人都站在我这边，他就会回来；　　2、我再多一点付出，他也许就会回来；　　3、如果我足够惨，他就会回来。　　请闺蜜们一定要尽量避免这些误区。　　更多精彩内容敬请关注@新浪女性
