知否VOL.18：豹纹怎么穿才最时髦？
秋冬穿豹纹，你就是街上最靓的仔！　　一提起豹纹，大概很多人都会觉得穿着它的女人又狂野又富贵，性感和土味并存。最重要的是，一不小心就容易穿得很老气。　　不过今年秋冬，我们势必都欠豹纹一个实名制道歉。　　毕竟，这些真·少女们都已经穿起豹纹了，而且还一个个都爱不释手。　　作为这次MiuMiu大秀里唯一受邀的国内艺人，锦鲤杨超越就是穿了一件粉色豹纹去看秀的，可以说是非常粉嫩了。　　无独有偶，同属火箭少女的“山支大哥”孟美岐也穿着一件红色的豹纹西装去参加TomFord大秀，攻气十足又鲜亮耀眼~　　宋祖儿也是豹纹控，她穿的这件RealisationPar豹纹长裙实在是太美腻了，不仅跟老气毫无关系，反而仙气十足，和她那张胶原蛋白十足的脸相得益彰。　　不只是这些98年的小女生穿了青春洋溢，就连早已做了辣妈的大幂幂穿了豹纹也是少女感十足，看着照片里的她，有谁还能记起来她其实是86年的呢？　　其实今年秋冬动物纹的回潮来势汹汹，豹纹位居榜首也自然有它的道理，也是时候扭转之前对它的刻板印象了。　　豹纹其实是应该是复古而优雅的，早在18、19世纪，它就成为了当时名媛们的最爱，因为它代表了自由和浪漫，同时它穿起来有着其他面料无可比拟的雍容华贵。　　直到今天，有着高贵血统的它还是受到王室的青睐，凯特王妃就穿过一件白色的豹纹连衣裙。　　而因为深受上流社会宠爱，豹纹也就成了设计师们重要的灵感来源，从“豹纹之父”NormanNorell设计出第一款豹纹大衣开始，就注定了它会永生在时尚的轮回中。　　豹纹，怎么穿才最时髦？　　要知道，豹纹有多时髦好看，就有多难驾驭，那么这么挑战十足的豹纹，究竟怎么穿才更好看呢？　　避免大面积穿着　　穿豹纹，最容易扑街的方式就是大面积披裹上身，没有之一。　　或许有不少明星超模们成功驾驭过，但是普通人如果没有高挑的骨架与过人的气场，穿上满身豹纹并不会气场爆棚，而是被豹纹吞没，以至于产生土气。　　所以对于普通女生来讲，日常搭配里豹纹在整身的占比宜少不宜多，适度才会够靓。　　你可以选择拼色的豹纹，让这一经典花纹和其他面料产生碰撞，形成新的高级质感。　　也可以干脆像这样选择豹纹的配饰，用豹纹的鞋包帽子点缀整个造型，成为独具风情的点睛之笔。　　避免穿得太富贵　　豹纹会让人觉得老气，很多时候就是因为穿着者在搭配时显得太过富贵了。　　豹纹皮草+大金链子+羊皮手套的组合或许一看就很有钱，但是抱歉，真的离时髦太远了。　　解决这个问题的最佳方式，就是尽量搭配年轻感的单品，比如搭配一看就很休闲有活力的运动鞋，　　或是和自带平民属性、一看就是年轻而又街头的牛仔裤相亲相爱，　　有这类不同气质的单品做个调和，豹纹也就会变得更青春了。　　避免穿得太紧身　　豹纹很性感，但别忘了它有时也能很显胖，尤其是一些浅配色，更是对胖妹不友好。　　在这种情况下，再穿紧身的豹纹款式更是无异于自杀行为。　　密集的花纹紧紧包裹，会让你的身体轮廓无所遁形，而要是穿着的面料有弹性以至于撑大花纹，就更是灾难现场了。　　因此在挑款的时候一定要记得选择宽松或是适当修身的款式，紧身的一定要避免。　　选对面料很重要　　如果你真的很担心穿豹纹会让你看起来又老气又土气，那么不妨直接从面料入手，从根源杜绝。　　首先，选择缎面、雪纺这些轻薄又柔软的面料就会比普通的面料看起来清新可人，怎么穿也出不来暴发户气质哒~　　此外，颜色不同，气质也会翻新。一般来讲，这类明黄底色的“原色豹纹”最难驾驭，　　如果你自认是初级选手，那么这类颜色稍暗的豹纹会更好穿一些。　　除此之外，你还可以干脆选择一些非常规的鲜艳颜色，看起来会更有街头气质，也更加青春。　　这些豹纹单品最值得买！　　豹纹半裙　　今年最能打的豹纹单品，莫过于这条豹纹半裙，ins上无数的网红都在循环种草啊，真是不入坑都不行了。　　长半裙看起来优雅稳重，　　短半裙看起来性感俏皮，两者各有强项。　　材料上，更推荐选择丝质的面料，看起来会更加甜美有仙气，今年博主们几乎是人手一件哦~　　豹纹阔腿裤　　一直以来，阔腿裤就是亚州女人友好型单品，换上豹纹款也不例外！　　高腰线+宽松的臀胯设计，完美修饰体型优化比例，长腿加豹纹真的是超级chic。　　大女人们都要来一条，走路带风不说，感觉全世界都是你的T台！　　豹纹鞋子　　前文说了，作为点缀的豹纹，才是最好穿的，那么豹纹的鞋子当然不能放过了。　　要说最爱穿豹纹高跟鞋的女人，一定非英国首相梅姨莫属，任职的第二天就凭借着一双豹纹高跟鞋上了头条。　　大幂幂也好爱穿豹纹的鞋子，这双豹纹滑板鞋就被拍到了N次。　　这张硬照里的豹纹中筒靴也是超时髦的。　　在潮人们的街拍中，一双豹纹鞋也是抢占注意力的必杀技，可以直接把自己和路人区分开来C位出道。　　豹纹包包　　不过要说我最推荐什么，那一定是一只豹纹的包包，简直就是低调奢华有内涵的典范。　　不论是硬朗典雅的复古箱型包，　　欧阳娜娜宠幸过的运动胸包，　　中规中矩但并不刻板的翻盖包，　　还是今年流行到不行的“垃圾袋”包，豹纹碰上不同的包型都能激发不一样的风情与气质，但都是一样的时髦百搭，是尝试豹纹的最佳入手单品哦~
